# 特质


## AI程序
AI程序在每局游戏中对每个玩家的配置都不同。

[初始化【AI程序】的条件和结果]

[对程序添加另一个结果]。将所有层级的加成提升25%

将前几个层级的加成提升100%





## 幻灵战队
幻灵战队成员们在击杀英雄之后会摆个姿势，因而提升他们的【名声】。每一点【名声】会为每个幻灵战队成员提供永久的5生命值。他们还会获得：

315%攻击力和15法术强度

535%攻击力和35法术强度

760%攻击力和60法术强度







## 堕落使者
战斗环节开始时：蛰伏着吸收阵亡弈子们的灵魂。每个灵魂提供40法术强度。每场战斗一次：在生命值跌到70%(或在所有友军都阵亡)时，活过来并战斗。

1战斗环节开始时：蛰伏着吸收阵亡弈子们的灵魂。每个灵魂提供40法术强度。每场战斗一次：在生命值跌到70%(或在所有友军都阵亡)时，活过来并战斗。


## 小天才
每个回合，小天才们会制造拥有强力效果的随机改装武器，这些改装武器会在一个回合后解体。小天才们每携带一件装备就会获得伤害提升和伤害减免。

3制造1件装备，每件装备提供4%伤害提升和伤害减免。

5制造2件装备，每件装备提供8%伤害提升和伤害减免。






## 源计划：激光特工

在一名无人机操纵员进行普攻或被普攻命中时，其战斗无人机会对该特工的目标造成魔法伤害(0.4秒冷却时间)。当一名操纵员阵亡时，该操纵员的无人机会被重新分配给相距最近且依然存活的操纵员。无人机的激光造成：

327魔法伤害

435魔法伤害，所有弈子获得一架无人机

555魔法伤害，所有弈子获得一架无人机

680魔法伤害，所有弈子获得一架无人机






## 战斗机甲
使用【至尊选择器】来指定一个【至尊机甲】。战斗环节开始时：【至尊机甲】与相距最近的2个【战斗机甲】弈子合体，吸收这些弈子的90%基础生命值。

3【至尊机甲】获得60法术强度和60%攻击力

5所有【战斗机甲】获得55法术强度和55%攻击力。【至尊机甲】获得双倍的此数额






## 福牛守护者
弈子们获得额外双抗。每场战斗一次：当他们即将跌到1生命值以下时，会转而被降至1生命值并获得相当于其50%最大生命值的护盾值，护盾持续1.5秒。

25护甲与魔法抗性

435护甲与魔法抗性

675护甲与魔法抗性





## 星之守护者
星之守护者们在战斗中获得更多法力值。

230%法力值

460%法力值

6100%法力值

8175%法力值









## 超级英雄
战斗环节开始时：摆个造型，从而为友军们提供18%额外伤害。你的队伍中每拥有1个3星弈子，这个额外伤害百分比就会提升3%。

3战斗环节开始时：摆个造型，从而为友军们提供18%额外伤害。你的队伍中每拥有1个3星弈子，这个额外伤害百分比就会提升3%。




## 怪兽
【怪兽】们没有羁绊加成，但会拥有强大的技能和提升过的各项基础属性。

1【怪兽】们没有羁绊加成，但会拥有强大的技能和提升过的各项基础属性。

2【怪兽】们没有羁绊加成，但会拥有强大的技能和提升过的各项基础属性。

3【怪兽】们没有羁绊加成，但会拥有强大的技能和提升过的各项基础属性。

4【怪兽】们没有羁绊加成，但会拥有强大的技能和提升过的各项基础属性。

5【怪兽】们没有羁绊加成，但会拥有强大的技能和提升过的各项基础属性。

6【怪兽】们没有羁绊加成，但会拥有强大的技能和提升过的各项基础属性。

7【怪兽】们没有羁绊加成，但会拥有强大的技能和提升过的各项基础属性。

8【怪兽】们没有羁绊加成，但会拥有强大的技能和提升过的各项基础属性。








## 地下魔盗团
【地下魔盗团】们必须偷偷穿过下水道然后撬开10个锁才能打开一个金库。当金库打开后，你就能选择立刻带走战利品，或者尝试开始另一次盗窃来获得更好的奖励。

3在一次与玩家的战斗回合中获胜会撬开金库的2个锁，而在一次与玩家的战斗回合中失败则会撬开3个锁

4在一次与玩家的战斗回合中获胜会撬开金库的2个锁，而在一次与玩家的战斗回合中失败则会撬开4个锁

5在一次与玩家的战斗回合中获胜会撬开金库的3个锁，而在一次与玩家的战斗回合中失败则会撬开5个锁

6在一次与玩家的战斗回合中获胜会撬开金库的4个锁，而在一次与玩家的战斗回合中失败则会撬开7个锁






## 至高天
【至高天】们开启一个跨维度裂隙并召唤他们友军【扎克】，【扎克】的强度将随【至高天】弈子们的星级提升而增长。

3召唤一个扎克，他会获得备战阶段距离最近至高天英雄排列在最下面的羁绊




## 未来战士
【未来战士】们开启【传送门】来通向一条平行时间线。在战斗环节开始时，任一被放置在一个【传送门】上的【未来战士】都会召唤该弈子的一个拥有不同装备的平行版复制体。复制体的生命值和伤害会被削减。

3开启1个【传送门】，复制体拥有45%伤害和45%生命值

5开启2个【传送门】，复制体拥有50%伤害和50%生命值

7开启2个【传送门】，复制体拥有85%伤害和85%生命值







## 平行宇宙
地下魔盗团的【伊泽瑞尔】从未来的自己中学习到新技巧，他的技能将转化为可以命中一条直线上的敌人的光波。【终极伊泽瑞尔】让年轻的自己参与时间线跳跃，他的技能现在可以额外召唤2个自己的临时复制品。

2地下魔盗团的【伊泽瑞尔】从未来的自己中学习到新技巧，他的技能将转化为可以命中一条直线上的敌人的光波。【终极伊泽瑞尔】让年轻的自己参与时间线跳跃，他的技能现在可以额外召唤2个自己的临时复制品。


